Saya telah menggunakan perekat
tetapi perlu waktu untuk mengering.
Ya.
Jadi, tidak ada satu pun dari kita
yang bisa tidur di ranjang ini hari ini.
Pada akhirnya, kita
harus tidur di lantai.
Oke.
Tunggu, aku akan membantumu.
Sekarang jam 9 pagi.
Ini sudah pagi.
Air.
Hei, Anvi.
Semua orang akan
datang untuk sarapan.
Apakah Savi sudah bangun atau belum?
Dia juga akan
sarapan bersama kita.
Saya tidak tahu, Bu.
Saya tidak berpikir
Savi akan turun.
Mengapa?
Apakah kamu tidak
melihat kondisinya
ketika Kakak Ishaan
membawanya pulang?
Dia bahkan tidak punya
pakaian untuk diganti.
Ya, sayang.
Dia adalah pengantin baru.
Dan dia bahkan tidak
punya pakaian untuk dipakai.
Anvi, pakaianmu akan cocok untuknya.
Ya, Bu.  - Mama.  - Ya?
Tolong jangan katakan itu lagi.
Dan jangan pernah
berpikir untuk melakukannya.
Kami tidak akan memberikan Anvi
dan pakaianku
kepada gadis bodoh itu.
Dia merampas hak Reeva
dan memasuki rumah kami.
Dan Anda ingin kami membantunya.
Kami tidak akan pernah membantunya.
Tidak apa-apa, Bu.
Dengan baik..
Kami akan memberikan
pakaian Kakak Ipar Shikha.
Tapi saya tidak tahu apakah
bajunya cocok untuk Savi atau tidak.
Tidak sayang.
Tapi dia baru menikah, cerdas.
Bu, itu Mempelai Wanita.
Ya, itulah yang saya maksud.
Tapi kita tidak bisa
memberikan pakaian lamanya.
Dan kita tidak seharusnya memberikannya.
Saya punya ide.
Kami membeli pakaian untuk Reeva.
Yang akan kami hadiahkan
padanya setelah menikah.
Kami akan memberikannya padanya.
Reeva tidak menikah.
Jadi, ayo berikan pada Savi.
Apa yang kamu katakan?
Dari manakah ide bodoh seperti
itu muncul di benakmu, Asmita?
Tidak, Kakak Ipar.
Yang ingin saya katakan adalah itu..
Kami membeli pakaian untuk
menantu perempuan kami, bukan?
Saya tidak menganggap Savi
sebagai menantu perempuan kami!
Mengerti?
Savi merampas
segalanya dari Reeva.
Haruskah aku memberinya
pakaian Reeva juga?
Beri tahu saya!
Apa yang akan Reeva pikirkan
jika dia mengetahui hal ini?
Beri tahu saya.
Apa yang akan dia lalui?
Luka Reeva yang
malang masih segar.
Haruskah saya mengoleskan garam ke dalamnya?
Tidak, Kakak Ipar.  - Kemudian?
Anda tidak perlu
khawatir tentang Savi.
Mengerti?
Katakan siapa yang menaruh
simpati besar pada Savi.
Saya minta maaf mengganggu Anda.
Tapi jangan khawatir
tentang pakaianku.
Pakaianku ada di asrama.
Saya akan membawanya.
Tidak perlu memberiku
pakaian orang lain.
Beraninya dia memberiku sikap?
Dan siapa yang memintanya
untuk pergi ke kampus atau asrama?
Beri tahu saya!
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Ratu rumah ini?
Dengan izin siapa?
Dengan izin siapa
dia pergi ke sana?
Durva.  - Ya, Bibi?
Pergi dan bawa
gadis kasar itu ke sini!
Dan katakan padanya bahwa
dia tidak bisa kuliah hari ini.
Ada aturan dan peraturan
tertentu di rumah kami.
Dan dia harus mengikuti mereka.
Kami tidak akan mentolerir kesombongannya.
Gadis kasar!
Mobil.
Savi.
Sav, tunggu!
Sav, tunggu.
Bibiku memanggilmu.
Savi.
penyelamat!
Aku mencoba menghentikan Savi.
Tapi dia tidak berhenti.
Dia mengambil mobil dan pergi.
Dia tidak mendengarkanku, Bibi.
Pamanku mengizinkan
gadis bodoh ini tinggal di sini.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan membuatnya mengusirmu
dari rumah ini, gadis bodoh!
Tante.
Oh, Bibi.
Bibi, aku mengejar Savi.
Aku mengejarnya.
Saya memintanya untuk berhenti.
Tetapi..
Tapi dia tidak berhenti.
Dia pergi.
Saya terus berteriak
bahwa Savi, tolong berhenti.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda meneleponnya.
Tapi dia tidak berhenti.
Dia mengambil mobil dan pergi.
Apa yang gadis kasar itu
pikirkan tentang dirinya sendiri?
Biarkan dia kembali.
Hari ini, dia akan
menghadapi konsekuensi
karena tidak
mematuhiku di rumah.
Paman, apakah kamu meneleponku?
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
Apa yang harus saya bicarakan?
Ishaan, ada yang tidak
beres sejak kamu menikahinya.
Lupakan tentang tidur.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk berkedip.
Terkadang, aku
memikirkan tentang bibimu.
Terkadang, tentang kampus.
Dan terkadang, tentangmu.
Otak saya terus
bekerja sepanjang hari.
Tanpa istirahat.
Saya merasa seolah-olah
seseorang telah meletakkan
beban seluruh dunia
di atas kepala saya.
Dan aku tenggelam ke dalam tanah.
Aku tahu aku melakukan kesalahan, Paman.
Saya minta maaf sekali
lagi atas kesalahan saya.
Apa yang harus saya lakukan
dengan permintaan maaf Anda?
Reputasi perguruan
tinggi kita telah rusak.
Nishi, kamu dan aku
bekerja keras untuk kuliah itu.
Kerja keras kami sia-sia.
Mendengarkan.
Anggota dewan
terus menelepon saya.
Saya terus-menerus mendapat telepon.
Apa yang akan terjadi jika
siswa dan staf mengetahui hal ini?
Beri tahu saya.
Anggota Dewan Pendidikan
mengatakan bahwa pernikahan
ini bisa menjadi alasan
pencemaran nama baik kami.
Dan Anda tahu
betul apa dampaknya.
Apa pun bisa terjadi.
Kampus kami bisa saja tutup.
Mengerti?
Saudaraku, tolong dengarkan.
Kita tidak bisa mengubah
masa lalu, Saudaraku.
Tapi ya.
Ada solusi untuk setiap masalah.
Tidak ada seorang pun yang
bisa menjadi ahli yang lebih baik
dari Anda dalam menemukan
solusi terhadap masalah apa pun.
Benar, Saudaraku?
Saudaraku, kamu pasti
sudah memikirkannya.
Pasti ada caranya, Kak.
Hanya ada satu cara.
Kami harus menerima pernikahan
ini di depan semua orang.
Saudaraku, apa yang
dimaksud dengan menerima?
Hanya ada satu arti penerimaan.
Itulah yang saya maksud.
Kita harus menyetujui
pernikahan mereka.
Bukan hanya demi itu.
Namun dengan penuh kemegahan.
Kita harus menerima
pernikahan mereka.
Resepsi besar harus
diselenggarakan
di mana Ishaan dan
Savi akan muncul di
hadapan semua orang
sebagai suami dan istri.
Sebelum orang mengetahui kebenarannya
kita harus memberi tahu mereka tentang hal ini.
Nishikant.  - Iya kakak.
Lakukan satu hal.
Sebarkan berita
ini ke seluruh kota
bahwa seorang gadis belajar
dengan beasiswa
di Bhosale Institute
seorang gadis miskin yang tidak
memiliki siapa pun di keluarganya.
Semuanya mati.
Tapi dia hanya memiliki satu saudara
perempuan yang tersisa di keluarganya.
Ishaan Bhosale merasa kasihan
pada gadis itu dan saudara perempuannya
dan menikahinya karena kemanusiaan.
Itu juga untuk membantu mereka.
Tapi Paman, kamu..
Mengapa kamu ingin
mengatakan bahwa
aku telah melakukan
kebaikan pada Savi?
Namun, kenyataannya
tidak demikian.
Ini adalah sebuah bantuan.
Katakan padaku, bukankah ini sebuah bantuan?
Apakah ada alasan lain?
Angkat bicara.
'Vinu, ambil semuanya'
'ke tabung-tabung besar
itu dan bersembunyi di sana.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Bagaimana aku bisa memberitahumu
alasan sebenarnya, Paman?'
'Bagaimana saya harus mengatakan
bahwa saya bertanggung jawab'
'atas kematian
seluruh keluarga Savi?'
'Pernikahan ini tidak
menguntungkan Savi'
'tapi pertobatanku.'
Anda tidak punya jawaban.
Bagaimana bisa ada?
Aku belum melakukan kebaikan apa pun
pada Savi dengan menikahinya, Paman.
Ya, aku ingin menyelamatkan
nyawa adiknya, tapi..
Percaya atau tidak, Anda
telah melakukan kebaikan
pada gadis itu dan
tidak melakukan hal lain.
Kami secara bertahap
akan menyebarkan
berita ini ke seluruh
kota, melalui media
di perguruan tinggi
dan Dewan Pendidikan.
Ya, Saudaraku, benar sekali.
Ishaan, dengarkan aku.
Katakan pada gadis blak-blakan itu
belum lagi tentang
pernikahan di mana pun.
Karena saya tidak ingin
ada drama sebelum resepsi.
Anda dapat melakukan
sebanyak ini untuk kami, bukan?
Tidak bisakah?
'Bagiku, Savi bukan'
'menantu perempuan
dari keluarga ini.'
'Savi telah merampas
segalanya dari Reeva.'
'Sekarang, haruskah aku
memberinya pakaiannya juga?'
Savi.
Sav, kamu dimana?
Saya melakukan begitu banyak panggilan
dan mengirim begitu banyak pesan.
Tidak ada tanggapan.
Aku datang ke kamarmu
berkali-kali mencarimu.
Tidak ada seorang pun
kecuali hanya sebuah kunci.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana Anda mendapatkan cedera ini?
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja, Savi?
Ya, saya baik-baik saja.
Itu hanya kecelakaan kecil.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak melihat ini sama sekali.
Tidak ada jejak di
mana Anda berada.
Kami sangat khawatir.
Ngomong-ngomong, kamu tadi dimana?
Anda tahu, kami pikir kami
akan datang ke rumah sakit.
Dan tinggallah di sana selama
beberapa hari agar Anda dapat beristirahat.
Jadi saya menelepon
untuk menanyakan
apakah dokter
mengizinkan kami atau tidak.
Kamu bahkan tidak menjawab panggilannya.
Dan kemudian, telepon Anda
juga menjadi tidak dapat dijangkau.
Anda tahu, kami sangat khawatir
untukmu dan juga Kak Harini.
Savi, jangan khawatir.
Jangan menganggap diri
Anda sendirian sama sekali.
Kami bersamamu.
'Orang-orang ini sangat mengkhawatirkan
saya dan saudara perempuan saya.'
'Dan aku menyembunyikan
kebenaran dari mereka.'
'Sebelum mereka mengetahui
hal ini dari orang lain'
'Aku sendiri yang harus
menceritakan semuanya pada mereka.'
'Tetapi apa yang harus kukatakan?'
'Bagaimana saya memberitahu
mereka bahwa saya sudah menikah'
'itu juga dengan Ishaan?'
'Saya bisa mengatakan yang sebenarnya kepada
mereka, tetapi bagaimana saya menjelaskannya?'
'Semuanya menjadi sangat rumit.'
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Semuanya baik-baik saja
dan saya juga baik-baik saja.
'Tidak sesederhana itu aku bisa
menceritakannya pada Preeti.'
'Preeti, Navya,
Kajal, Shashwat..'
'Saya akan duduk bersama semua
orang dan memberi tahu mereka'
'sehingga mereka dapat memahami
apa yang sebenarnya terjadi.'
Dengar, aku perlu
bicara dengan kalian
semua dan memberitahumu sesuatu.
Tapi saya tidak punya waktu sekarang.
Saya perlu pergi ke tempat lain.
saya akan pergi.
Sampai jumpa lagi, oke?
Aneh!  Apa yang terjadi padanya?
Dia bertingkah aneh.
Dia bahkan tidak menjawab
apapun dengan benar.
Aku ingin tahu apa yang ingin
dia bicarakan dengan kita sekarang.
'Aku mengerti, Savi.'
'Dan aku tidak akan pernah'
'memaksamu melakukan apa saja'
'yang tidak ingin kamu lakukan.'
'Ketika saatnya tiba'
'kita akan mencari
solusinya bersama-sama.'
'Apa yang harus dilakukan dengan pernikahan ini'
'kamu memutuskan sesuai keinginanmu.'
Setelah mendengarkan Savi dan
Ishaan kenapa
rasanya seperti itu
ada yang tidak beres
di antara mereka?
Sepertinya
mereka masih belum yakin
dengan pernikahan mereka.
Jika tidak, mengapa
Ishaan memberitahu Savi
itu jika waktu yang tepat tiba
dia bisa mengambil keputusan?
Jam berapa tepatnya yang
mereka berdua bicarakan?
Bukankah Ishaan..
ditinggalkan sendirian dalam semua ini?
Teman-teman, tahukah kalian semua
Savi.. Savi meninggalkan asrama?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Ke mana Savi akan pergi
setelah meninggalkan asrama?
Dan kapan dia datang ke asrama?
Tadi, aku bertemu
dengannya di koridor asrama.
Dia sangat pendiam.
Saya bertanya
apa yang terjadi dan
dia berkata semuanya
baik-baik saja.
Tapi dia sama sekali
tidak terlihat baik.
Aku mengikutinya ke kamarnya.
Lalu aku melihatnya mengemasi tasnya.
Teman-teman, sudah
kubilang dia akan
meninggalkan asrama
dan pergi ke suatu tempat.
Hari ini, aku harus
membawamu dari sini.
Tapi mohon berkati
saudari itu akan
sembuh secepatnya
agar aku bisa
membawamu kembali ke sini.
Kemana tujuan kita sekarang
bukanlah rumahku
atau tanahku.
Ini hanyalah perhentian
kecil dalam perjalananku
bahwa saya harus
menyeberang dan melanjutkan.
'Lihat, Savi Chavan ada di sini.'
'Tidak.. Chavan yang serakah!'
'Nyonya menyelesaikan hidupnya'
'dengan mengesankan
Direktur Perguruan Tinggi.'
'Nyonya memiliki yang
terbaik dari kedua dunia.'
'Apa yang akan dia lakukan'
'untuk mendapatkan ini?'
‘Tetaplah dalam batas kemampuanmu.
- Kenapa kamu begitu kesal?'
'Ini sudah menjadi niatmu.'
'Itulah sebabnya kamu
tidur di kabin kakakku'
'hari pertama.  - Durba!'
'Kapan Savi kuliah?'
'Cukup dramamu!'
'Ishaan terlalu mementingkanmu.'
'Mulai besok, kamu tidak akan
diizinkan meninggalkan rumah ini.'
'Biarkan aku melihat
bagaimana kamu kuliah.'
'Padahal itu bukan salahku'
'bagaimana kamu bisa
merampas mimpiku dariku?'